جيڪو مان توهان کي ڏيکارڻ چاهيان پيو بس هڪ گھڙي آهي جنهن ۾ مان ڪم ڪري رهيو آهيان
جڏهن آئون knowاڻان ٿو ته اهو پاڳل آهي پر هڪ شيءَ جيڪا آئون ڪوشش ڪري رهيو آهيان
هن جڳهه سان حاصل ڪرڻ جو اسان جي بنيادي طور تي آهي
اسان جو ٺاھيندڙ ڪمرو آھي ان کي ممڪن طور تي فعال بڻائڻ
پر ان کي ڪجهه اکين واري مٺائي پڻ ڏيڻ جي ڪوشش ڪريو
مان صرف هڪ معياري اينالاگ گھڙي استعمال ڪري رهيو آهيان ڀت تي هجي ڇاڪاڻ ته انهي ۾ آهي
ٽڪيٽ ٽڪ ٽڪ ڪري ڇڏيو ۽ آئون سيڪنڊ ڳڻائي سگهان ٿو پر مان هن کي هڪ وڌيڪ وٺڻ پئي چاهيان
هڪ قدم اڳتي وڌو ڇو ته اڪثر ڪري رهيا هئاسين جڏهن اسان خاص طور تي وڊيو ٺاهيندا آهيون
جيئرو اسان کي نشانن سان ملڻو آهي انهي ڪري هتي
عام طور تي آئون هلڪي ٽاڪي جي هوندي آهيان جيڪڏهن آئون آهيان
ڪنهن کي ٻئي ڪمري ۾ پيدا ڪرڻ ۽ آئون واپس گفتگو ڪري رهيو آهيان
اڳتي وڌڻ لاءِ انهن کي الٽي ڳڻتي knowاڻڻ ڏيو
تنهنڪري توهان ٽي وي تي ڏٺي آهي مون کي پڪ آهي ته توهان secondsاڻو ٿا پنج سيڪنڊ ٽي
نشان ھڻو ته توھان knowاڻو ٿا ته اسان ان طريقي سان ڌمڪيون ڏئي رھيا آھيون پر اھو هميشه استعمال ڪرڻ لاءِ مثالي ناھي
فقط هڪ معياري ڪلاڪ ، تنهن ڪري آئون ڪجهه گهڻو تعمير ڪرڻ لاءِ نڪتو آهيان
ٿورڙو مختلف آهي ۽ ا powered تائين طاقتور آهي ڪنهن راسبي پي آئي
ايڪس بي بي جي ڪارڪردگي سان آئون بلڪل مطمئن نه آهيان
جيتوڻيڪ مون کي ڏسڻ بابت ، اها مون کي هڪ ترقي ڏي ٿي
پليٽ فارم انهي سان گڏ کيڏڻ لاءِ مون کي هاڻي شايد ئي هئڻ گهرجي
ان کي ڪنهن شي تي انسٽال ڪر جيڪو بهتر گرافڪس کي سنڀالي سگهي
ڇا توهان کي ڪلاڪ راببي لاءِ گرافڪس گهرجن
مان چاهيان ٿو ته هي جيڪو مان ڪم ڪري رهيو آهيان انهي جي بنياد تي آئون آرسي جاوري تي
ڊيش بورڊ ته توهان انهي سان واقف ٿي سگهو ٿا پر جيڪو مون ڪيو آهي اهو اصل ۾ آهيان
انهي سسٽم مان هڪ فنڪشنل گھڙي ٺاهي ، تنهن ڪري مون ورتي آهي
اهو بنيادي طور تي هڪ خاڪو آهي ۽ پوءِ مون هڪ جيوڙي وار ٺاهيو آهي
انسائيڪلوپيڊيا ڊسڪ چيڪ چيڪ ڪريو جيڪي استعمال ڪري سگھن ٿا
نيٽ ورڪ ڏسو ته ڇا هارڊ ڊرائيو جي ناڪاميون آهن
يا يا هارڊ ڊرائيو جيڪي اسان جي صف ۾ مڪمل آهن
۽ مان توهان کي ڏيکاريندس اهو به ڏيکاريندو جڏهن اسان هوا تي رهندا آهيون
اهو تمام سٺو آهي اهو هاڻي ناهي جڙيل آهي
اسان هتي وٺي ويا آهيون اي صرف اهي شيون آهن جيڪي فعال نه آهن
اهي هاڻ صرف اکين واري مٺيون آهن اصل موضوع مان ا i مون کي ڇڏيو آهي
اهي صرف انهي کي ٺاهڻ ۾ ته جيئن اتي ڪجهه ڀرپور جاءِ رکي سگهجي
انهن کي هٽائڻ ۽ انهي جي سمجهه ۾ اچڻ جو ڪو مقصد ناهي
اما انهي سان اسين انهن شين کي نظرانداز ڪري سگھون
هتي اسان وٽ اصل فنڪشنل گھڙي آهي ۽ مون کي يوناني مليو آهي
گوگل ترجمي جي مطابق وقت لاءِ
[کلندي] تنهنڪري اسان وٽ آهي 9 46 وقت آهي ۽ اسان وٽ آهي
هتي سيڪنڊ سيڪنڊ 10 11 12. مليا آهن تنهنڪري توهان ڏسي سگهو ٿا ته ڪيئن خشڪ آهي
وڊيو اهو آهي ڇاڪاڻ ته رسبري پي اي 3 ب کان وڌيڪ نه هجڻ جي ڪري
اهن اهو گرافڪس پروسيسنگ سان سهڪار ناهي
بصري اثرات سان جيڪو آئون ٺاهي چڪو آهيان اهو هلندو آهي
منهنجي لينڪس ڊيسڪ ٽاپ تي اسٽيلر انهي ڪري اصل وقت ۾ ڪجھ به ناهي
هتي آئون سواءِ سيڪنڊن جي ڌار ٿيڻ چاهيندو هوس
ان کي قطار ۾ رکڻ جيئن توهان عام طور تي 9 وانگر ڏسندا
ڪولن 46 ڪالون 38 مان هتي وڃڻ چاهيان پيو 38 هتي ۽
اهو jquery استعمال ڪندي حقيقي وقت ۾ ڳڻتي آهي ، تنهنڪري هر سيڪنڊ ۾ هڪ ٽائيم آهي
وقت کي اپڊيٽ ڪيو پوءِ اھو ھڪڙي قدم اڳتي وڌي ويو
گهڻو ڪري پيداوار ۾ اسين پوئتي موٽندا آهيون
جڏهن اسان 10 بجے ڏسي رهيا آهيون
اسان ان کي ڳڻيندا آهيون تنهن ڪري اسان سڏيون پيا
60 سيڪنڊ 30 سيڪنڊ 10 سيڪنڊ 5
۽ پوءِ سڀ ڪجھ ڪارا ٿي وڃي ٿو ۽ بوم اسان رهندا آهيون
ته اهو ڪيئن ڪم ڪري ٿو اسان جيڪو هاڻي آهي هاڻي اسان ڏٺو آهي ته اهو 9 47 اسان آهي
انهي آساني سان سمجهائي سگھجي ٿو جيڪو اسان حاصل ڪيو آهي
43 سيڪنڊ ڇڏيل آهن پر جيڪڏهن اسان هتي هيٺ ڏيون ٿا ته اسان اصل ۾ آهيون
ھڪ ٻئي ڳڻپ آھي جيڪا 35 34 وقت ۾ 9 48 ٿي ويندي
33 توھان ڏسي سگھوٿا ته جائيري ٽائمر ٿورڙي پري آھي
اهو به ريسبيري پا آهي اهو نظام ناهي
پاڻ اهو آهي ته راسبي پئر بدقسمتي سان هن سان گڏ نه رهي سگهندو آهي
واقعي سوچي رهيو هوس ته اهو ڪم ٿيڻ وارو آهي
هڪ بورڊ بورڊ تي ، مون ان کي ايسس تي آزمايو
اوم ٽينڪ بورڊ ۽ اهو هو اهو گرافڪس کي سنڀالڻ جي قابل نه هو
اهو اصل ۾ انهن کي راسبي پيري 3b گهٽ ۾ گهٽ لوڊ نه ڪندو آهي
پر اهو ڪافي ناهي ، تنهنڪري مان ڪجهه ڪوشش ڪرڻ وارو آهيان
مختلف ايس بي سي جو سبب آئون ڪوشش ڪري رهيو آهيان راسبي پيئر 3b
انهي سان گڏ انهي کي صرف وائي فائي آهي جيڪا انهي کي ٿورڙي بڻائي ٿي
ترتيب ڏيڻ آسان آهي ڇاڪاڻ ته مون وٽ ناهي بيٺو
منهنجي ايٿرنيٽ ڪيبل اڃا تائين هتي پهتا آهن ۽ اهو ڪم ناهي
يا ته اهو رڳو ٽيمپليٽ جو جعلي حصو آهي او مون کي اشارو ڪرڻ گهرجي
هتي ٻاهر اچي رهيو آهي جيئن آئون هن جي رڪارڊنگ ڪري رهيو آهيان جيئن اسان جو ذڪر آهي
اسان اصل ۾ نشر نه ڪندا آهيون ا not هي سڀ ڪجهه آهي
اسان انهي حقيقت کان پوءِ هن جهڙا ٺاهيا آهن
اما هي ظاهر ڪري ٿو ويڊيو فيڊ ايئر کان پري آهي پر جيئن اسين زنده آهيون
هي اصل ۾ هوا تي چوڻ لاءِ شفٽ ٿيندو ته پوءِ اهو به ٻٽي مقصد پيش ڪري ٿو
اسان هتي جي پيداوار ۽ نشر ٿيندڙ آهيون
ظاهر ڪندس ته اسان اهو ياد ڪنداسين ته شايد منهنجو مطلب
اسين مٿي ڏسندا آهيون اسان ڏسندا سين ته اسان هوا کان پري آهي ڪجهه وڃي رهيو آهي جيتوڻيڪ اسان
سوچيو اسان هوا تي آهيون اهو اصل ۾ ڏيکاريندو ته پوءِ هي
اهو پڻ فعال آهي انهي ڪري اهو ڊسڪ استعمال ڪري ٿو ڏيکاري ٿو
اصل ۾ اهو خراب ناهي جيتوڻيڪ اهو ويجهو آهي
جيڪو ڪرڻ چاهين پيو اهو ڪن سامبا سان ڳن goingڻ وارو آهي
منهنجي سرور تي حصيداري ڪري ٿو ۽ اهو ڏسڻ لاءِ هر 15 سيڪنڊن جي ڊسڪ چيڪ ڪري ٿو
اتي ڪيتري ڊسڪ جو استعمال آهي ۽ اهو خودبخود منتقل ٿي ويندو
صرف هينئر ئي جيڪو في الحال ڳن connectedيل آهي ڇاڪاڻ ته مون ٺاهي ناهي سگهيو
اهي سامبا ڪنيڪشن ايس ڊي ڪارڊ آهن ان ڪري توهان ڏسي سگهو ٿا ته آئون استعمال ڪري رهيو آهيان
انهي بابت تقريبن ڏهه سيڪڙو اٺ سيڪڙو منهنجي ايس ڊي ڪارڊ بابت ڇا آهي
اصل وقت ۾ منتقل ٿي ويندو متحرڪ گهڻي تي وڌيڪ بهتر آهي
ڪمپيوٽر هن ڪري مون وٽ اهو نن boxڙو باڪس مليو آهي
مان سوچي رهيو آهيان شايد آئون انهي کي پنهنجي گھڙي ۾ بدلائي ڇڏيندس
خيال جو حصو آئون هتي سيٽ اپ ٺاهڻ چاهيان ٿو اهو آهي
تمام گھٽ بجلي جو استعمال اڃا تائين ڪجهه اکين واري مٺائي
۽ پڻ فعال آهي انهي ڪري هن ڪيترن ئي مقصدن کان ڪم ڪيو آهي
ڳڻپ جي وقت تائين ڊسڪ جي استعمال جي انتباہ کي
۽ پڻ اسان کي ڏيکاريندي ته اسان هوائي جهاز تي يا پري آهيون
۽ اهو اسان کي اهو به ٻڌائيندو ته جيڪڏهن اي ايف کي مسئلو آهي جيڪڏهن اي ايف نه آهي
انهي جو جواب سرخ ٿي ويندو ۽ اهو اسان کي انهي جي خبر کان خبردار ڪندو
توهان خالي خاني کي ڏسندا ۽ اهو ان ڪري جو مون اڃا تائين پلگ ناهي ڪيو آهي
هڪ مائڪرو فون راسبي پيري ۾ اهو اسپيڪٽرم آهي
اهو تجزيو ڪندڙ جيئن ته اصل ۾ اسپيڪرمر uh ظاهر ٿيندو
آڊيو جو حقيقي وقت ۾ وهندو آهي
رسبي پيئي تنهن ڪري مان سوچي رهيو آهيان شايد اسان اهو ڪنداسون ته اسان جي ملائڻ واري ڪنسول کان
ته جيئن اسين اصل ۾ آڊيو جي سطح کي ڏسي سگھون
ڊيش بورڊ تي ته اهو ڏا coolو سٺو آهي ، اهو منهنجي نئين گھڙي آهي
اهو هڪ گھڙي کان وڌيڪ آهي هي هڪ فنڪشنل ڊيش بورڊ ۽ ٿيڻ وارو آهي
اڳتي وڌڻ تي ايندڙ ٿورڙي دير سان
اهو اصل ۾ اڃا تائين استعمال لاءِ تيار ناهي ، جيڪڏهن توهان چيڪ ڪرڻ چاهيندا
اهو توهان ڏسو ته هڪ اسٽوڊيو نالي هڪ مخزن هوندو
github.com cat5 tv تي منهنجي گٿب پيج ۽ منبع ڪوڊ لاءِ
هي ۽ هر شي اتي آهي ۽ توهان ڪري سگهو ٿا
انهي کي چڪاس ڪريو جيڪڏهن توهان وٽ مون لاءِ اها قيمت آهي ته انهي کي به مزيدار بڻائڻ لاءِ مان ان کي ڏسڻ پسند ڪندس
۽ مان اهو ٻڌائڻ تي ڪم ڪري رهيو آهيان ته ڪهڙو پليٽ فارم ڪهڙي هارڊويئر تي
پليٽ فارم بهترين ڪم ڪرڻ وارو آهي ، مان واقعي اها پائي 4 تي رکڻ نٿو چاهيان
مان سمجهان ٿو ته اهو شايد اتي بهتر نموني هلندو
پر اهو هڪ تمام قيمتي گھڻي گھڻي قيمتي گھڙي آهي
ٿي سگهي ٿو ڇاڪاڻ ته انهي ۾ راسبي پيري 4 تي ٻٽي وڊيو آئوٽ موجود آهي
آئون پنهنجي نيم سرور کي چوٿين اسڪرين تي هلائڻ سان قيمت جو اندازو لڳائي سگهان ٿو
ته اها مون کي ڪجهه سوچيندي ، تنهنڪري ٿي سگهي ٿو ته آئون ان سان لاڳاپا ڪيان
توهان جا خيال انهي کي ڪهڙي نظام تي هلڻ گھرجن ٿا جيڪو توهان سوچيو ٿا ته وڃي رهيو آهي
بهترين طور تي انجام ڏيو ، جتان گرافڪس وڃو پروسيسر بس صحيح نموني ٿي رهيو آهي
اهو سڀ ڪجهه ڪرڻ جي قابل آهي پر اهو انهي جو گرافڪ آخر آهي ته جيس
صرف 3b انهي کان وڌيڪ خوفناڪ آهي
آئون تجسس آهيان ته اڪيل بورڊ ڪمپيوٽر ڇا ٿيڻ وارو آهي
هن ڪيس جي استعمال لاءِ بهترين آهي ، تنهنڪري ان کي چيڪ ڪريو github.com
cap5 tv slash studio ۽ اھو فولڊر جيڪو توھان ڳولي رھيا آھيو
اهو خاص ايپليڪيشن اسڪرين آهي سليش ڊيش بورڊ
۽ توهان به ڏسو اسڪرين اسڪرين کي گهٽايو جيڪو اصل ۾ هڪ اسڪرين آهي
ٽام ڪيڪانسٽينو طرفان مهيا ڪيل اورويل جي سيٽ تان
انهي ڪري اسان جي زحمت بنيادي طور تي ڪجهه آهي
مان ايڊيو ڪنيڪشن وانگر اي پي ڪنيڪشن لاءِ ۽ ڪريان ٿو
شين جون اهڙيون شيون جتي آئون انهن تي رکندو آهيان ، جيڪڏهن توهان اهو چيڪ ڪرڻ چاهيندا ته اسان ڪيئن
شيون ڪريو جيڪو ڪافي سٺو مقام آهي
github.comcat5tv اسٽوڊيو
[ميوزڪ]
توهان